Tính đến hiện tại thì đang có mấy thứ sau:
- input.xlsx: 
    . file này tổng hợp tất cả các thứ mình đã gom từ trước, trong đó có 1 cái thay đổi là phần hán nôm 
với Quốc Ngữ dồn vô 1 cell hết. Đổi lại như này để tương thích với phần code.
    . file hiện đang có 35 văn bia (chốn thiên + VJOL(Minh, Phước, Trực)) (làm ít test trước code)
- Code:
    . Đọc file input
    . Dóng hàng cả văn bia (chưa tối ưu, chạy mất thời gian)
    . Dùng MED levenshtein, insert '?' vào các vị trí thiếu (chỉ insert cho cả sinoNom và Quốc ngữ, không delete)
    . Tách sinoNom, Quốc Ngữ thành các câu, lấy Quốc ngữ làm chuẩn (split theo dấu ".")
    . In ra file output, hiện file output đang đạt được là câu Quốc ngữ đi chung với câu hán nôm tương ứng (tương đối đúng)
- output.xlsx: 
    . Hiện đang có 1 văn bia do T break để test trước, chạy hết thì lâu quá.
    . Tuy chưa chạy hết nhưng mà lúc làm có đếm câu, nhiêu đây đang cỡ 1k4 câu (ráng target xong hết trên 4k câu)

Cần làm gì tiếp?
1. File input
    . Chỗ này nhờ Trực với Triết chia ra làm tiếp, do là không còn thời gian code tự động nên thôi chơi ăn gian đi, mấy 
    file output cũ tận dụng được gì thì tận dụng. Nhưng mà đã ăn gian rồi thì làm cho kĩ nha, lọc lỗi các kiểu ra. T có
    ngó qua file output của bây thấy còn sót nhiều lỗi chưa xử lý (lọt số, kí hiệu, caption hình không lọc ra mà nhét vô
    đống Quóc Ngữ luôn). Nên là đã chơi dơ làm thủ công cho xong rồi thì làm có tâm có tầm vô ha, hời hợt lát ra cái file 
    output đỏ lè, cái này không ai muốn cả.
    . Phần này Trực làm chính, Triết theo dõi và phụ làm thêm 1 phần nhỏ (chẳng hạn Triết làm tiếp 6 link VJOL còn thiếu,
    Trực kéo từ bên file output lê sơ qua). Vã quá thì cứ copy rồi dán vô 1 cell bên input là được.

2. Báo cáo
    . Ở đây thì Triết làm chính còn Phước phụ theo phân công của Triết ha.
    . Báo cáo thì chỗ này nhờ M chém gió nha Triết, siêu đội ơn. Sường report thì tính như này
        + Mô tả mình làm clg: tổng hợp ngữ liệu từ giữa kỳ, thực hiện dóng hàng (mặc dù đề tài mình là paragraph alignment mà
        đang làm như sentence alignment mẹ luôn r, tại paragraph khó khó, lúc đọc về mỗi nguồn mỗi kiểu nên không có cơ sở xử 
        lý nhận diện paragraph).
        + Giải thích file / hàm: này quăng cho gpt viết được, nhưng mà nhớ kiểm tra lại nha, với dựa theo mô tả của T ở trên 
        cùng
        + Nhận xét output: chưa tối ưu, thời gian chạy lâu, dóng hàng bị lệch, còn một số chữ hán bị dóng hàng sai với chữ quốc
        ngữ tương ứng do có nhiễu trong quá trình lấy ngữ liệu, chưa lọc được hết.

3. Code
    . Code còn thiếu phần tô màu thôi, T tính tô như này
        + ? bên chữ Hán: tô đỏ dấu chấm hỏi với chữ Quốc ngữ tương ứng đi với dấu ? đó
        + ? bên chữ Quốc ngữ: tô xanh dương dấu chấm hỏi với chữ Hán Nôm tương ứng đi với dấu ? đó
    . Cái này T có code thử rồi nhưng mà bị sai, chủ yếu là do khúc split Quốc ngữ từ văn bia thành các từ thì có mấy câu nó bị
    lỗi như: ["tối", "nay", "," "có", "", "VN", "đá"] => 2 cái "," và "" làm nó dóng hàng lệch khó chịu vl, nhưng mà chưa fix
    được thì buồn ngủ quá...
    . Nên là phần này nhờ Phước coi qua nếu được nha, code này vừa làm vừa thử nghiệm nên chưa có organize, đang dơ vl nên người
    ngoài đọc vô cũng hơi khó debug. Nên là nếu tay to quen đọc được đống code dơ của người khác thì xem qua giúp nha, còn khó
    quá thì thôi qua làm report với Triết, ngủ dậy T mò sửa tiếp.

CHỐT LẠI LÀ gì
    - Trực làm chính phần file input, Triết đốc thúc + phụ 1 phần. (chi tiết tại phần 1 ở trên)
    - Triết làm chính phần báo cáo, Phước hỗ trợ (chi tiết tại phần 2 ở trên)
    - Phước coi qua phần code, nhắm không được thì qua làm với Triết (code đọc ở phần 3, báo cáo đọc ở phần 2)
    - T ngủ xong dậy code tiếp cho xong cái tô màu với fix dóng hàng lại cho khớp

    *** Nếu file output xong rồi mà T chưa ngủ dậy thì cứ chạy file convert_output.py nha, để nó gen ra file output luôn, chạy
    chắc cũng lâu đó (tính bằng tiếng maybe do code ngu).